Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/more/sequenced_keys.po
Languages: zh_cn

source: Sequenced Keys
zh_cn: 序列按键

source: The sequenced-keys executes multiple keys when pressed, as if multiple keys are pressed sequentially. If only one key out of a list shall be executed at once, check out the 'cycled keys'.
zh_cn: 序列按键在按下时执行多个按键，就像多个按键按顺序按下一样。如果列表中只有一个按键应该同时执行，请查看"循环按键"。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: The list of keys to be executed can be defined in the function page.
zh_cn: 要执行的按键列表可以在功能页面中定义。

source: To define the keys, drag and drop desired key from the right pane into the middle area. Note that when in the function tab, only keys that can be used with cycle buttons would be displayed.
zh_cn: 要定义按键，请将所需的按键从右侧窗格拖放到中间区域。请注意，在功能选项卡中，只会显示可以与循环按钮一起使用的按键。

source: Right top to the action list, there are several settings controlling its behavior:
zh_cn: 操作列表的右上角有几个控制其行为的设置：

source: Delay between actions: The actions are executed sequentially. After each action, the software waits for a certain amount of time (subject to influence of computer performance and other factors).
zh_cn: 操作之间的延迟：操作按顺序执行。每个操作后，软件会等待一定时间（受计算机性能和其他因素影响）。

source: Add to schedule: The list of actions can be trigger according to schedule. Use this button to define the schedule (such as 9AM every Monday), then this sequence would be automatically executed according to the schedule. Use the delete button in the schedule page to cancel the schedule.
zh_cn: 添加到计划：操作列表可以根据计划触发。使用此按钮定义计划（如每周一上午 9 点），然后此序列将根据计划自动执行。使用计划页面中的删除按钮取消计划。

source: Ordering: By default, keys are executed in order (sequentially). It's also possible to switch to random order by clicking on the ordering button top right to the action list.
zh_cn: 排序：默认情况下，按键按顺序（顺序）执行。也可以通过点击操作列表右上角的排序按钮切换到随机顺序。

source: In the sequenced keys, there are two additional flow control 'key's in the 'more' category available (in the right key library pane):
zh_cn: 在序列按键中，"更多"类别中有两个额外的流程控制"按键"可用（在右侧按键库窗格中）：

source: Delay: Delay the execution of the next action by defined amount of time. The time is added on top of the global delay settings.
zh_cn: 延迟：按定义的时间延迟下一个操作的执行。时间会添加到全局延迟设置之上。

source: Repeat: Repeat the execution of actions within the repeat group by defined amount of times. The number of iterations and be defined at the input box right top to the repeat group. Repeat group can be nested as well.
zh_cn: 重复：按定义的次数重复重复组内操作的执行。迭代次数可以在重复组右上角的输入框中定义。重复组也可以嵌套。

source: The function tab of added keys can be opened by double-clicking on the key.
zh_cn: 可以通过双击按键来打开添加按键的功能选项卡。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Press the button to execute the currently displayed key. Once done, the next key would be displayed on the button.
zh_cn: 按按钮执行当前显示的按键。完成后，下一个按键将显示在按钮上。
